## Métodos HTTP

GET: Buscar informações do back-end
POST: Criar uma informação no back-end
PUT/PATCH:  Alterar uma informação no back-end
DELETE: Deletar uma informação no back-end

Tipos de Parâmetros

Os tipos de parâmentros são formas do nosso front-end ou do insomnia ou cliente que está requisitando as rotas de nossa aplicação, enviar algum tipo de informação.

1. Query Params:  Filtros e paginação
2. Route Params:  Identificar recursos (Atualizar/Deletar)
3. Request Body:  Conteúdo na hora de criar ou editar um recurso (JSON)

Middleware:

Interceptador de requisições que interromper totalmente a requisição ou 
alterar dados da requisição.